嘿，开放自己，向内看一点，让我们
拜访手术室好吧，让我们放下手术刀，观看这部影片是
您的眼睛因各种原因而改变颜色的能力还远远不够
例如，节食年龄的饮食和排毒的睫毛的寿命约为3
几个月，您的身体每天大约会产生两到六杯唾液
打喷嚏时，其中盐的百分比与海洋中的百分比相同
每小时以100英里的速度从鼻子里溜出来
当肺部不适是人体中唯一可以漂浮在水上的器官时
食物需要两到五天的时间才能被完全消化，
可以直接看到的人类大腿骨头只有四个部分
比混凝土强几倍，因为它们几乎支撑了整个身体
关于它，您体内最大的肌肉是臀大肌，
坐在上面
在太空宇航员中，有些人天生就是在自己的身体外面
最高可以长到2英寸，人脑最多可以存活6英寸
心脏停止节食后几分钟没有氧气可导致人
如果让大脑平整，所有的脑细胞都可以吃东西
它的皱纹就是枕头套的大小，您不会注意到
当然是因为好吧，您每天呼吸25,000次，却没有任何呼吸，
继续努力可能是个好主意，这样您可以以15倍的速度眨眼
每天不睡一分钟或每天15,000次，占每天25％
您的胃壁会再生，以免强效胃部受伤
酸50加仑的血液流经您的肾脏，每天被清洁250,000
脚上的汗腺每天大约产生一杯汗水，大约每天10次
因为骨骼处于恒定状态，所以人体骨骼的百分比被替换了
每个单元大约有20,000个想法通过无单元格构建
如果你将一生中产生的所有唾液都吃掉了，那你会填补两天
游泳池嘿，有人游泳不仅您的指纹是独一无二的，而且
每小时您的舌头也会消失，平均每个人会损失约600,000皮​​肤
因此，变得片状不仅是情绪化的婴儿，只会眨眼一次或
每分钟两次，如果您是我的相机，那将是高达576兆像素
人类有史以来最高的发烧温度是华氏115度
真的不能像牛的胃那样容易地消化草，需要几个胃
因为您身体上生长最快的头发是面部头发
生长最快的指甲在您的中指上生长最快的鼻子在您的中指上
脸上的人头发平均寿命为3至7岁，女性
鸡蛋是人体内最大的细胞，即使裸露也可以看到
眼睛，鼻子决定您的声音和嘴巴会听起来像什么
喉咙也撒了一些牙，你的舌头也会变粗，那是
即使是很小的声音也不健康，您的学生可能会呼出看起来像的样子
外面的轻微晒伤实际上使血管大量燃烧
当你刚出生的时候，在里面你只能看到黑白
像所有其他婴儿一样，您的一只眼睛比另一只人类的眼睛更强大
头发的强度足以每天支撑最多三盎司半的头发300
十亿个新细胞的诞生浅色头发的细胞比深色头发更多
头发蓬勃的人，如果您将体内所有的铁都拿走，您可能会产生
三英寸指甲最常见的血型是O型
当你害怕你的身体产生更多的耳垢时，你可以煮半加仑
半个小时后产生的水与人体产生的热量一起使嘴唇看起来发红，因为
皮下许多毛细血管中的毛细血管
一个人必须激活200块肌肉才能迈出一步
身体无法修复自身压力的唯一部分是原因或
十分之九的疾病加重者有14种
世界上三分之一的人有各种各样的雪形状，它们的视力为20/20
人类胚胎在两周大的时候就开始发育
设想您是一个单细胞，大约半小时，每2,000个细胞中有一个
婴儿天生一颗牙齿或更多的人不会注意到你的头发掉下来
直到失去一半以上，人类主动脉几乎相同
最大直径作为花园软管哦或-检查一下您的大脑
信息存储能力是大不列颠百科全书的
针头乘以五，就可以容纳大约10,000个人体细胞
舌头有味蕾您记忆的方式取决于您的身体
位置当您听到一个叫爆炸性头部综合症的疾病时
当您进入青春期时，发出的声音并不是真正的轰隆声
正在物理上改变其形状，一些科学家认为小指的脚趾会
最终被进化所迷失，因为它基本上是无用的
你的手指没有一块肌肉，你有足够的血液来喂养
您实际上用眼睛和眼睛看到了1,200,000蚊子的世界
当你醒来时，所有的气味都会被大脑纠正
可以激活您50％的手力量的小手指
到他们转向时，平均人类消耗了超过12,000加仑的水
70只需要身体的千分之一秒就能检测到味觉，这就是
比眨眼还快，肉眼看不到味蕾，
舌头上的小肿块在脂肪Populi中，人的大脑更加神经
细胞和连接比银河系有星星
一个人的鼻子太频繁了，而在您手上的Lexel躁狂症人物就是Rhyno
如果您决定计算全部宽度，则正确宽度的增长速度将比另一方面快
大脑中的神经细胞将花费您3,000年的皮肤
成人体重在8到11磅之间，其表面积约为
在一个人的地板上10一个人在他们的脚下行走约100,000英里
一辈子，相当于四次成人绕赤道走一圈
重150磅的骨架大约重21磅，
一生的五年里，您的心跳超过30亿次
在您的一生中，成年人平均要花1/3的时间在人体上睡觉
在其生命周期中处理大约100,000磅的食物，因此有一个名字
眉毛和眉毛之间的空间，您的皮肤最厚
你的脚，最薄的是在你的眼皮上，有些人实际上可以听到
如果你解开人类的DNA，他们的眼球就会在他们的头部四处移动。
延伸了100亿英里，是距离的40,000倍
在地球和月球之间，您的皮肤每28到60分钟会完全更新其细胞。
即使肝脏减少到四分之一，肝脏也可以再生30天
原始大小的味蕾存活时间不超过10到14天，您的大脑会消耗更多
即使您在休息时，即使一个人拥有并知道，您的能量也不会超过您身体20％的能量
我起来，他们在生命的尽头无法分辨出文字的气味
普通人无论什么都可以回忆多达150万亿条信息
您的指纹发生了什么变化，它们仍然恢复了原来的状态
模式的人是唯一可以自然睡眠的生物
他们的后背头骨右手有二十多块骨头
往往会在嘴巴的右侧咀嚼大部分食物，而
左手举起另一侧，帮助您的眼睛集中精力的肌肉
每天大约有100,000次运动，世界上没有两个完全相同的大脑
DNA分子长约6英尺，您的大脑认为过山车是
试图毒害您的骨头，而婴儿拳头直到他们被完全成型
十岁那年，不是汗水散发出难闻的气味，而是细菌的兴旺发展
当您尖叫或打喷嚏时，它会试图保护您免受喧闹声的伤害
噪音，并在我们吃饱后调低音量，这是因为我们的身体放松了
释放大量的幸福激素5-羟色胺打喷嚏使您快乐
确实，人脑中有神经元可以捕获任何误导的神经元
您的大脑在指尖皮肤中发出神经元信号或信号的错误
能够像嗅觉大脑一样处理信息
用你的舌头你的鼻子变暖并过滤掉你一直生活的空气
过去很少，因为大脑大约需要13毫秒
从您的眼睛获得的过程信息人类是最好的长途电话
跑步者在世界上，人类的头发和黑猩猩一样多
只是当您关闭时，您的COFF几乎快于声音的速度
跳入水中，您的身体会自动减慢心律
收缩血管并释放您脾脏中储存的红细胞
不能一次全部使用100％的大脑
牙釉质永远不会自然变白，因为
如果您的手臂或腿入睡，然后全都无法承受，则将产生严重的压力或疲劳
有点意思是您已经以某种方式限制了其中的血液流动
这些对你的皮肤有一点点人体是一个奇迹
价值数十亿美元，如果你能制造什么，你就很光明
苹果酒自由自在地照顾您，它必须持续一生